Este directorio contiene distintos archivos con los recursos necesarios para
desarrollar la práctica final "Tetris". Concretamente:

1.- Distintos archivos de configuración. Se han creado distintos alternativas,
dependiendo de si se han realizado partes opcionales de la práctica. Las
subcadenas en los nombres de estos archivos indican lo siguiente:
  a.- clasico: Usa las imágenes que corresponden al aspecto clásico del juego.
  b.- discos: Usa imágenes que representan un disco volteándose.
  c.- esferas: Usa imágenes que representan distintos tipos de esferas.
  d.- planetas: Usa imágenes que representan a distintos planetas.
  e.- basico: No contiene partes opcionales.
  f.- lineas: Considera la inclusión de líneas aleatorias (opcional).
  g.- respiros: Considera la inclusión de "respiros" (opcional).
  h.- animado: Considera que las imágenes son animadas (opcional).

2.- Distintos conjuntos de imágenes para definir las piezas. Se usan desde los
archivos de configuración descritos en el punto 1.

3.- Fuentes. Archivos con tipos de letra "True Type". Coinciden con los que
se han incluido en el módulo de gráficos.

Observe que si desarrolla el programa sin incluir ninguna parte opcional,
es decir, con el mínimo para superar la parte práctica, el programa podría
ejecutarse desde el directorio "tetris" (padre de actual), con la
siguiente línea:

% bin/tetris data/conf_clasico_basico.txt

